Heute habe ich Yoshida im Kaufhaus gesehen und dachte, ich könnte etwas Smalltalk mit ihm halten, aber natürlich habe ich das vermasselt.
Er sagte, dass er gleich einen Termin mit dem Geschäftsführer der Apotheke wegen seiner Geräte hat.
Oh, ich bin so nachlässig.
Plötzlich entschuldigte er sich bei mir.
Wahrscheinlich war er genervt.
Ahh.
Das war wieder mal peinlich.
Er wollte dort nur seine Geräte präsentieren.
Die Geräte sehen aus wie diese billigen Nackenmassagegeräte, die es überall zu kaufen gibt.
Seine kommen aber von einem namhaften Herstellen. Ob sie funktionieren?
Wenn sie von so einem bekannten Unternehmen kommen, sollten sie es ja.
Er sagte zu mir, dass ich das Gerät jeden Tag benutzen sollte, egal, ob ich müde bin, oder nicht.
Ich wette, so jemanden wie Yoshida rennen die Mädels regelrecht hinterher.
Er ist groß und gutaussehend.
Wenn er ins Labor kommt, schauen alle Frauen ihm hinterher.
Worüber denke ich da eigentlich nach?
Ich bin mit Takeshi zusammen.
Für mich gibt es nur Takeshi.